#summary Propriedades, Métodos, Eventos e Usabilidade.
=Finalidade do Pacote =

Os componentes do UserControl fornecem os principais recursos (infelizmente ainda não podemos dizer " _todos_ ") necessários para limitar ou "personalizar" o acesso de usuários a uma aplicação. O acesso pode se dar de maneiras distintas, sendo: através dos limites em menus, limites nos elementos (componentes visíveis) da janela e de uma maneira mais global, combinado-se as duas formas.   

=Introdução=

O que você poderá acompanhar na seqüência desse material, é justamente a forma de como trabalhar com os componentes da paleta *UserControl*. _É importante deixar claro, que esse conteúdo não busca ensinar a programar em Pascal usando a *ferramenta Delphi*_; têm como exclusivo objetivo, demonstrar como usar os componentes e na medida que forem sendo incrementados novos recursos, propriedades, métodos e eventos, os mesmos serem continuadamente adicionados a esse conjunto de documentos.

  #  Componentes e suas funcionalidades
  #  Relacionamento entre componentes
  #  Propriendades dos componentes

==Componentes e suas funcionalidades==

  *  *TUserControl* : é o componente que dá o nome ao pacote. Sua finalidade principal é estabelecer a conexão entre o seu banco de dados e os demais componentes. É um elemento de junção. Além disso, tem a responsabilidade de definir a forma como os nomes das tabelas serão definidos e as principais propriedades de acesso a aplicação. É o responsável por lhe apresentar a janela de acesso ao sistema.

  *  *TUCSetting* : 

  *  *TUCControls* : 

  *  *TUCApplicationMessage* : 

  *  *TUCIdle* : 

  *  *TUCMailUserControl* :

==Relacionamentos entre conponentes==
==Propriedades dos componentes==